# 小米

## 数字系列

| 手机名称                              | 手机代号  | 发布时间       |
| ------------------------------------- | --------- | -------------- |
| 小米 1 / 1S                           | mione     | 2011年8月16日  |
| 小米 2                                | aries     | 2012年8月16日  |
| 小米 2S                               | aries     | 2013年4月9日   |
| 小米 2A                               | taurus    | 2013年4月9日   |
| 小米 3                                | cancro    | 2013年9月5日   |
| 小米 3 移动版 (TD)                    | pisces    | 2013年10月5日  |
| 小米 4                                | cancro    | 2014年7月22日  |
| 小米 4i                               | ferrari   | 2015年4月23日  |
| 小米 4c（从此以后的小米手机都有bl锁） | libra     | 2015年9月22日  |
| 小米 4S                               | aqua      | 2016年2月24日  |
| 小米 5                                | gemini    | 2016年2月24日  |
| 小米 5S                               | capricorn | 2016年9月27日  |
| 小米 5S Plus                          | natrium   | 2016年9月27日  |
| 小米 5C                               | meri      | 2017年2月28日  |
| 小米 6                                | sagit     | 2017年4月19日  |
| 小米 5X                               | tiffany   | 2017年7月26日  |
| 小米 6X                               | wayne     | 2018年4月25日  |
| 小米 8                                | dipper    | 2018年5月31日  |
| 小米 8 SE                             | sirius    | 2018年5月31日  |
| 小米 8 透明探索版 (EE)                | ursa      | 2018年5月31日  |
| 小米 8 青春版 (Lite)                  | platina   | 2018年9月19日  |
| 小米 8 屏幕指纹版 (Pro)               | equuleus  | 2018年9月19日  |
| 小米 9                                | cepheus   | 2019年2月20日  |
| 小米 9 SE                             | grus      | 2019年2月20日  |
| 小米 9 Pro 5G                         | crux      | 2019年9月24日  |
| 小米 10                               | umi       | 2020年2月13日  |
| 小米 10 Pro                           | cmi       | 2020年2月13日  |
| 小米 10 Lite                          | monet     | 2020年3月27日  |
| 小米 10 青春版 (Lite Zoom)            | vangogh   | 2020年4月27日  |
| 小米 10 至尊纪念版 (Ultra)            | cas       | 2020年8月11日  |
| 小米 11                               | venus     | 2020年12月28日 |
| 小米 10S                              | thyme     | 2021年3月10日  |
| 小米 11 Pro / Ultra                   | star      | 2021年3月29日  |
| 小米 11 青春版 (Lite 5G)              | renoir    | 2021年3月29日  |
| 小米 11 Lite 4G                       | courbet   | 2021年4月29日  |
| 小米 11T                              | agate     | 2021年7月15日  |
| 小米 11T Pro                          | vili      | 2021年7月15日  |
| 小米 11 青春活力版(LE) (Lite 5G NE)   | lisa      | 2021年12月9日  |
| 小米 12                               | cupid     | 2021年12月28日 |
| 小米 12 Pro                           | zeus      | 2021年12月28日 |
| 小米 12X                              | psyche    | 2021年12月28日 |
| 小米 12 Pro 天玑版                    | daumier   | 2022年7月4日   |
| 小米 12S                              | mayfly    | 2022年7月4日   |
| 小米 12S Pro                          | unicorn   | 2022年7月4日   |
| 小米 12S Ultra                        | thor      | 2022年7月4日   |
| 小米 12 Lite                          | taoyao    | 2022年7月6日   |
| 小米 12T                              | plato     | 2022年8月4日   |
| 小米 13                               | fuxi      | 2022年12月11日 |
| 小米 13 Pro                           | nuwa      | 2022年12月11日 |
| 小米 13 Ultra                         | ishtar    | 2023年4月18日  |
| 小米 13T                              | aristotle | 2023年9月26日  |
| 小米 14                               | houji     | 2022年12月11日 |
| 小米 14 Pro                           | shennong  | 2022年12月11日 |

## Civi 系列

| 手机名称              | 手机代号 | 发布时间      |
| --------------------- | -------- | ------------- |
| 小米 Civi             | mona     | 2021年9月27日 |
| 小米 Civi 1S          | zijin    | 2022年4月21日 |
| 小米 Civi 2 (13 Lite) | ziyi     | 2022年9月27日 |
| 小米 Civi 3           | yuechu   | 2023年5月25日 |

## MIX 系列

| 手机名称 | 手机代号 | 发布时间       |
| -------- | -------- | -------------- |
| 小米 MIX | lithium  | 2016年10月25日 |

## Note 系列

| 手机名称  | 手机代号 | 发布时间      |
| --------- | -------- | ------------- |
| 小米 Note | virgo    | 2015年1月15日 |
| 小米 Note | leo      | 2015年1月15日 |

## MAX 系列

| 手机名称 | 手机代号 | 发布时间      |
| -------- | -------- | ------------- |
| 小米 MAX | hydrogen | 2016年5月10日 |

## CC 系列

| 手机名称              | 手机代号 | 发布时间      |
| --------------------- | -------- | ------------- |
| 小米 CC9 (小米9 Lite) | pyxis    | 2019年7月2日  |
| 小米 CC9 美图定制版   | vela     | 2019年7月2日  |
| 小米 CC9e             | laurus   | 2019年7月2日  |
| 小米 CC9 Pro          | tucana   | 2019年11月5日 |

## Play 系列

| 手机名称 | 手机代号 | 发布时间       |
| -------- | -------- | -------------- |
| 小米Play | lotus    | 2018年12月24日 |
